讲师：在本课程中,
您学到了很多关于TypeScript的知识,
其中有一个特定的使用案例, 您也可以使用TypeScript, 但我们到目前为止还没有了解这个案例｡
最后, 我们主要关注使用TypeScript编写浏览器站点JavaScript代码｡
这完全没问题, 可能是使用TypeScript最常见的用例,
但它不是唯一的一个｡
您也可以使用TypeScript来建置Node｡
js的应用程序,
当然也可以结合流行的Express｡
js框架中实现｡
现在节点｡  js本身无法执行TypeScript,
在本模块中, 您将学习如何仍然可以使用TypeScript编写Node｡
js脚本,
我们将构建一个非常简单的Web应用程序, 这里是一个非常简单的REST
API, 其中我们还在服务器端使用TypeScript和Node｡
js和Express的数据库｡
正如在React部分中一样,
这里有一个关于本部分的免责声明｡
本节需要了解Node和Express知识｡
它是关于将TypeScript与Node､ Express一起使用,
而不是从头开始教Node｡
因此, 如果您以前从未听说过Node和Express,
一定要使用一些专用资源, 如我的Node｡
js
The Complete Guide（完整指南）“课程, 然后再浏览本节内容｡
所以让我们开始吧｡